# Editor

В этой задаче вам нужно реализовать класс с интерфейсом упрощенного текстового редактора.
Интерфейс находится в файле `editor.h`.
У редактора есть состояние: текущий напечатанный текст и позиция курсора. В тексте длины $`n`$ курсор может находиться в $`n+1`$ различных позициях: перед любым символом текста или после последнего символа.
Редактор создаётся с пустым текстом.

Методы, меняющие состояние редактора:

 * `Type(char c)` вставляет символ `c` справа от курсора, курсор сдвигается, чтобы быть после
 вставленного символа.
 * `ShiftLeft()` и `ShiftRight()` двигают курсор на одну позицию.
 Курсор не может выйти за границы текста.
 * `Backspace()` удаляет символ слева от курсора (если он есть).

Если при вызове метода операция успешно отработала, то она сохраняется в историю действий. Следующие методы позволяют работать с этой историей:

 * `Undo()` откатывает последнее действие.
 * `Redo()` снова применяет действие, которое было отменено (если после этого не было действий).

Методы, позволяющие читать состояние редактора:

 * `Size()` возвращает число символов в тексте.
 * `GetText(pos, count)` возвращает view над участком текста,
 начинающиймся с `pos` и размером `count`.
От возвращаемого типа требуется только, чтобы для него работал range-based for.
Допустима реализация, при которой возвращаемое значение метода инвалидируется
после изменения состояния редактора.
 * `GetPosition()` возвращает позицию курсора в тексте.

### Примечания
 * Все методы должны работать за O(1).
 * Методы `Undo()` и `Redo()` должны работать также, как в обычных текстовых редакторах.
 * Предполагается, что в реализации вы будете использовать паттерн Command.

<details>
  <summary>Не раскрывайте этот спойлер, если хотите решить эту задачу сами и без подсказок</summary>
  Для хранения текста можно использовать две строки: часть до курсора и часть после.
  При чём вторая часть хранится перевёрнутой.
</details>
